隱形防護盾發給
鏡面裝甲，魔鑽
比3065區仲大
損毀程度呢？
損毀輕微，露出咗噴射火焰器冇所謂吖
總之要畀佢哋知道
呢一度到底有邊個喺度
敵方艦隊數目好多啊
天空上嘅光
係咪全部係…
敵人啊
而家噉樣先夠刺激𠺢嘛
因為可以將佢哋一網打盡
你哋同我聽住，即刻準備發射大瀑布炮
瞄準，刺圓大瀑布
紅蓮狼牙
喺度，噉你睇下我哋嘅厲害啦
用力嘅轉頭，突破天際
我嘅工作就係每日不停噉轉動
噉樣轉
至可以增加條村嘅空間
如果村長滿意嘅話
噉我就有得食肚餈豬嘅肉扒㗎喇
我係咪為咗食豬扒而轉動？
梗係唔係啦
有陣時我都會掘到啲寶物㗎
你哋同我快手啲掘
你哋應該學下我咁勤力先至係吖嘛
你哋唔想食豬扒咩？
睇下，係轉動思夢啊
日日都整到成身都係泥
都唔明轉動有啲咩咁好玩
佢拎住啲嘢咁怪㗎，咩嚟㗎？
好核突噉喎，仲好臭𠻹啊，哎吔
佢仲望住我哋啊，快啲走啊
唔係連我哋都轉埋啊，係啊，快啲走啦
抬起頭行路吖嘛，斯旺
卡米拉？
唔好叫我卡米拉，叫我大哥啊
但係…
我哋又唔係親兄弟
係唔係親有乜所謂啫？
總之大家係合拍嘅沙煲兄弟，噉咪得囖
你使乜理嗰班講是講非嘅人講咩唧？
我覺得呢樣嘢都幾襯你吖
轉頭係你嘅生命嚟𠺢嘛
嚟吖，跟我嚟吖
各位
而家開始喇，你哋準備好未啊？
準備好喇，你…
你哋想做咩啊？
你聽住啊
你嗰個鑽頭並唔係屬於村長佢嘅
正確嚟講應該屬於你嘅
你嘅鑽頭係一個能夠突破天際嘅鑽頭嚟啊
點解啊？
總之係噉樣啦，咪問點解啊
你係咪諗唔到咩理由出嚟啊？
各位兄弟，你哋準備好未啊？
準備好
我哋係所向無敵嘅紅蓮團
冇人可以阻止我哋啊
係，冇錯
噉細嘅村我哋已經住厭咗
後生嘅應該打破呢種生活，要越地面
為你哋嘅目標邁進
唔好啊
讓開…痛到同我讓開，紅麪團要出巡喇
咪住啊，你到底想點啊？
你聽住啊，你轉開呢個天井啦
只要你轉開嗰個位置嘅話
噉我哋就可以上到地面嗰度㗎喇
好啦，我哋而家想一口氣衝上去地面啊
唔係𠻺嗎？
你一定點當㗎喎
呢度𠸏？
嚟啦，一直向前衝啦
卡米娜，由死到倒亂𠻺嗎？
行開啦，村長
太好意思喇
好心你就醒下啦
根本就冇你所講嘅乜嘢地面
梗係唔係啦
我見過㗎上面嗰度係冇牆壁，又冇天井
而且仲有一個好光猛好靚嘅藍天𠻹啊
你唔好再喺度謠言惑眾喇，咩話？
你爸爸以前就因為成日喺度作古仔
結果到最後咪就係喺嗰嚿岩石嘅下便
就噉死咗囖，你錯喇
我係爬上咗地面咋
所以我要跟埋佢去啊，既然係噉
你點解仲喺度啊？
因為…
你同我聽清楚
我哋擁有嘅就只有呢條村
呢個封閉嘅天井，係世世代代嘅祖先
都嚴禁我哋打開佢嘅
唔明白呢個規條嘅人就冇飯食
而且仲要去坐監，冇飯菜提供
我哋知道啦，你哋做咩啊？
大哥，對唔住啊
你都知冇飯開係好慘㗎啦，大哥啊
我諗你都係唔好再撐落去喇
快啲道歉啦，你哋唔好再叫我大哥啊
我以後都唔想畀你哋呢幾個冇義氣嘅冇用鬼
嗌我做大哥啊
唓
咩紅蓮團喎？
我覺得你哋一啲都唔團結啊，斯莫
你都係放棄啦
我知道你都係受到卡米娜唆擺嘅啫
你係有一個重要嘅工作
就係不停噉轉動嚟到擴張機蝦磚
唔好再陪呢個蠢材一齊癲喇，嚟啦
但係…
你去啦
唔使理我㗎
去啦
地…地震啊
大家快啲匿埋
都唔係留畀你走啦，卡米拉
我唔走啊，但係…
我唔會走㗎
你唔走嘅，就會畀啲嘢砸死㗎喇
係啊
我知道㗎
思敏
你唔使驚嘅，好快停嘅
你哋諗下
我哋每日都喺度受到地震嘅威脅
驚驚青青噉生活
其實地面嗰度係冇天井㗎
你到底講夠未啊？
你唔好以為我係好心腸而照顧你哋呢班孤兒啊
因為我係呢度嘅村長
我有呢一個義務去保護呢條村同埋村民
但係
呢條村係唔會要啲唔聽我命令嘅人㗎
爸爸…
做咩啊？
你走嚟呢啲地方𠸏？
你嚟得啱喇
肚餓嗰陣，我有嘢可以食喇
我嘅父母喺地震度死㗎
嗰陣我得七歲
就算噉樣不斷噉掘洞
我知道遲早有一日，我村長同啲村民
都會畀天井跌落嚟砸死㗎
呢一個係定律
唔通真係定律嚟？
熄燈
快啲熄咗啲燈
而家已經係夜晚
所有村民，好快啲瞓覺啦
唔好浪費我哋重要嘅電能
快高長大…
你大個之後要變成好好味嘅豬扒
喂…
做咩啊？
卡米拉？
Cmon，做咩啊？
嚟吖，我有啲嘢想畀你睇啊，吓？
快啲嚟啦，但係…
噉咪…
係逃獄？
畀村長發現嘅話，噉就弊㗎喇
Cmon
但係我太興奮喇，所以冇諗咁多啊
放心啦，只要朝早前趕返去咪得囖
係啊，你咁心急走嚟呢度叫我出去
到底係要我睇啲乜嘢啊？
係塊面啊，係好大塊嘅面啊
你真係好大膽啊，亂咁膽逃獄
師母呀，好大塊面係指呢個呀？
我話你知啊，唔好睇小我啊
我話晒都係村長嚟當然會四周圍噉樣巡邏㗎啦
師母，你都係一樣啊
其實我一早就知道
你偷偷地轉其他洞㗎喇，唔關佢事㗎
你唔好再怪佢喇，錯嘅人係我啊
你一早就知道啦，噉𠻺
嘢都係你搞出嚟𠺢嘛
師母
你想畀我睇嘅嘢…
就係佢啊
上面？
就係地面
地面的確係真實噉存在㗎
呢個怪物係喺地面嚟㗎
係喺上面跌落嚟㗎
啱唔啱啊，村長？
你做咩啊，村長？
乜你唔係要保護我哋呢條村同啲村民㗎咩？
諗諗下啦，唔知係邊個喺度妖言惑眾呢？
大哥，快啲啦，呢邊啊
大哥啊
喂…
你做乜走入人哋嘅地方度㗎？
仲凶神惡煞噉樣𠻹，你真係好失禮啊
快啲走啦
不過
本大爺絕對唔會畀你喺呢度放肆㗎
你係咩嘢人啊？
佢講嘢𠸏？
咩人？
你既然咁想知，我就話你知啦
你豎起耳仔同我聽清楚喇喎
皮卡村入便惡名遠播嘅紅蓮團
入便嗰個充滿男子氣概
仲有就係，閉關不嬲嘅魔鬼狩靈
個名叫卡米娜，就係本大爺啊
真係蠢
勁蠢啊，真係超級蠢啊
聽住啊，我卡米拉大人
係絕對唔會畀你喺度放肆啊渺小嘅人類做到啲乜嘢出嚟啊？
嗱？嗱？
你哋兩個好快脆啲走啊
又係地面嚟嘎？
今次係個女人嚟喎
佢暫時跌低㗎咋，好快會企返起身㗎
喂…靚女
你係咪想打低佢呢？
我幫你呢，咩話？
係嘞，你係地面嚟㗎嗬？
算係啦
見解してみね，そいつも地上の武器かよちょっと違うけど、そんなものね？
すごい、nice bodyだ
你身手唔錯喎，嗰個係地面嘅武器啩？
我再講多次啊，你要快啲走啊
你係咪想送死啊？
Thank you，Simone
做得好啊
嚟呢一邊啦
呢度係啊，係基哈村啊
係噉隔籬嘅仲越啦，隔籬？
我係喺隔籬嗰個洞穴
涅坦娜村嗰度嚟㗎，咩話？
乜你喺洞穴度帶嘎？
噉你頭先又話地面嚟？
我頭先喺地面落嚟㗎喎
不過只係涅坦娜吒嘛，咩話？
原來係洞穴女呀？
咪本個屁股得住我啊
點解你嘅態度會突然之間唔同晒㗎？
呢邊吖
你帶我去邊一度啊？
面啊，面呀？
好大塊面㗎，你係指牙面呀？
你話咩牙面啊？
係佢囖
你哋睇住喇，我會瞄準佢嘅電力輸送管
打中嘅話呢，佢就會唔郁得㗎喇
準備攻擊，喂，大嚿水，呢邊啊
我要同你打過啊，做好準備啦
你到底搞乜鬼㗎？
男主人應該堂堂正正噉打過𠺢嘛
但係我女人嚟㗎，男人要戰鬥
女人唔好咁多事啦
而家係我喺度戰鬥至啱啊
真係好大好氣喎，呢啲女人我好鍾意啊
呢樣就係你想畀我睇嘅嘢呀？
係啊
你又掘到樣犀利嘅嘢出嚟喇
呢一個同上面嘅牙面係同類㗎喎
雖然比上面嗰個嘢細啊
但係好似幾勁噉喎，睇下呢度吖
人手操控𠸏？
點會噉樣㗎？
可以駕駛嘎？
大哥呀，你快啲嚟駕駛啦
用佢嚟打敗佢啊，個大嚿衰，係啊
駕駛佢呀？
冇錯啊，大哥，你嚟駕駛吖
開始啓動喇
真係啊，大哥啊，快啲啦
你嚟駕駛啦，史慕
佢由你掘出嚟𠺢嘛
所以佢屬於你㗎
但係…
我話晒都係卡米娜大人啦，我點可以
做出啲搶奪兄弟嘅嘢呢種事㗎？
講咩啊？
我邊度做到喎？
你聽住啊，要不顧一切
唔使你常規嘅做法嘅
呢個就係我哋熊連團嘅做事方式啊
但係…
好
快啲坐上去啦
嚟啦，你一定做得到嘅
但係…
聽住啊，斯蒙，你唔使相信自己啊
相信我就得㗎喇
你要相信…你嘅嗰一個我啊
佢噏乜嘢啊？
我試下啦
睇到啊
咪成功咗喇，師妹，係嘅，大哥
做得好啊
我哋咪…
卡米拉師妹
你係咪嚇咗一跳呢？
就算個天畀你喺度放肆
朗南大人都會放過你㗎朗南大人？
朗南呢個名呢，係我幫佢改嘅
死亡，你做乜避啊？
唔使避㗎
唔避開會死㗎
真係男人死都唔可以認輸㗎
喺佢個頭度啊
大哥
大雄衰啊，唔好發你㗎
我要不顧一切
唔使理常規嘅做法
噉就係紅蓮拳嘅做法喇
師父，做得好啊快啲跳起啊，快趣啲啊
雲兒啊，快啲啦，快啲跳起啊
你閂咗門呀？
斯慕，而家噉樣好迫極啊
早算打低咗佢咯
係我頭真係好似石頭咁硬啊
捉我
唔好喇
係磚頭？
唔知邊度嚟㗎
呢個武器啱晒你啊
大哥
有咗佢就得喇
好啦，有我哋熊連團嘅磚頭嘅力量
一定可以打低你呢個大嚿衰㗎
上啦，斯慕，用你呢個磚頭突破天際啦
再見喇，機甲船，我哋而家就去地面喇
去我以前見過嘅地面喇
呢度就係地面嚟呀？
真係好靚啊
我叫楊子啊
拜託先啦，你買啲
買到一定量佢就嚟手啊，嚟啦
我叫做…
我叫卡米拉啊
佢叫斯蒙啊，よろしく
この私の胸に潜り込んでるケムクじゃらは何？
科拉，布達，好味，多處嚟食都係好嘢
咪住啊，我哋係咪跌緊落去啊？
噴射器停咗呀？
快啲諗辦法啦，史旺
我太忘形冇留意𠻹
今次弊喇，容不下放棄啊
跌緊喇，呢個機器要捉實啊
噉樣嚟歡迎我哋都有嘎？
真係吖
嗰…
嗰個咩…
消費一波未平，一波又起啊
非常に変わる
その音が町の中に
小曲まして響きながら
獣のような声で叫び続けた
軌道を変えさつもりはない
残響は切な過ぎてるが、復讐して離れてく
ここの世界はいつも凍った
ここの世界には…
「お前がやるなら俺もやる」、「俺がやらんでお前がやるか？
」、「お前がやらなきゃ俺がやる」、「俺がやるからお前もやれよ」、「次回：天元突破グレンラグ」、「俺が乗るって言ってんだ，」